حسنًا ما معنى فهم المشكلة؟ وأود أن أؤكد، نحن
نتحدث عن المشكلات الحسابية هنا. الشيء المشترك بين جميع المشكلات الحسابية
،بصفة عامة هو أن لديها إدخالات ولديها مخرجات مطلوبة. حسنًا
تم تعريف المشكلة بواسطة مجموعة من الإدخالات الممكنة. وعادة ما يكون ذلك
مجموعة لا حصر لها من المشكلات الأكثر أهمية والعلاقات بين تلك المدخلات
والمخرجات المطلوبة. لذلك، فإن هذا يعني أن حل مشكلة
هو إجراء يمكن أن يأخذ أي مدخل في تلك المجموعة وينتج المخرجات المطلوبة
التي تفي بالعلاقة التي نريدها. في هذه الحالة، العلاقة التي نريدها
.هي أن الناتج يكون عدد الأيام بين تاريخ الميلاد والتاريخ الحالي
ولذا فإن أول خطوة في حل أي مشكلة هي التأكد من فهم
.ما هي الإدخالات الممكنة